Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Mareas silenciosas]
[Episodio 9]
Supongo que usted es el Dr. Ke Lin, ¿no?
Sí, soy yo. ¿Puedo preguntar quién eres?
Soy Sawa Eisaku.
Disculpe
Gracias por tomarnos su tiempo, Dr. Ke.
Tengo algunas preguntas que me gustaría hacer.
¿Puedo preguntar de qué se trata esto?
Dr. Ke, usted es un médico de renombre
en Macao.
y el Director del Departamento Médico
del Hospital Kiang Wu.
Por qué
¿ El hospital te asignaría
la tarea de recoger cadáveres?
Eso parece estar por debajo de tu posición.
Estuve de servicio hoy
y simplemente me encargué de ello
mientras estaba en ello.
¿Simplemente se encargó de ello?
Si no recuerdo mal,
Debería tomar menos de una hora
Del hospital a este cementerio.
¿Pasó algo inesperado, Dr. Ke?
¿Por qué tardó más de dos horas?
Esta tarde, el hospital recibió
una solicitud de Tongshan Hall.
Múltiples cuerpos de víctimas de la peste
Fueron encontrados en la zona de chabolas.
El equipo de recogida de cadáveres de beneficencia
puede recuperar los cuerpos,
pero no están equipados para llevar a
cabo la prevención de epidemias o la desinfección.
Para evitar que la plaga se propague,
El hospital tuvo que enviar
un oficial de control de epidemias.
Tal como sucedió,
También teníamos cuerpos aquí que necesitaban
ser trasladados al cementerio.
Como ya estaba manejando
la transferencia,
Aproveché la oportunidad para repasar
y supervisar los
procedimientos de desinfección y contención—
Eso es lo que tomó el tiempo extra.
¿Es eso así?
Si necesita más detalles,
Estos son los documentos de entrega
del Tongshan Hall.
Contienen registros completos
de la operación de recuperación.
y las medidas de desinfección preventiva
adoptadas.
Genial. Gracias.
Ahora, ¿podrías abrir?
¿La parte trasera del vehículo para su inspección?
Los restos que quedan en el interior siguen siendo
altamente contagiosos.
¿Estás seguro de que deseas examinarlos?
Si el Dr. Ke no tiene ninguna preocupación,
Puedo seguir tu ejemplo.
Vamos.
Bajo los protocolos de prevención de epidemias,
Los médicos tienen estrictamente prohibido
el contacto innecesario.
con víctimas de la peste no tratadas.
Así que dejaré esto completamente
en tus manos.
Doctor Ke,
Mis disculpas por la interrupción.
¿Soy libre de irme ahora?
Sí, por favor.
[Salón Tongshan]
[Una hora antes]
Lin,
gracias.
Tenga cuidado en el camino.
Mmm-hmm.
Mamá, tengo mucha hambre.
¿Cuando volverá papá?
Tienes hambre, ¿verdad, cariño?
Mmm-hmm.
Si tienes hambre, come algo primero.
No hay necesidad de esperar a papá.
No. Quiero esperar hasta que papá llegue a casa
para comer.
Esperaré contigo.
Celebraremos el Año Nuevo juntos
cuando papá regrese.
¡Ey!
¿Qué estás haciendo?
¡Estamos buscando a alguien!
Este lugar está lleno de gente muerta.
¿Quién viene aquí buscando a alguien?
Vete. Vete ahora.
Realmente estamos aquí para encontrar a alguien.
Por favor, tenéis que dejarnos entrar.
Señor He.
-Por favor, déjenos entrar.
-No, no puede entrar.
-Señorita Qiao.
-No puede entrar.
¡Doctor Ke!
Señor Ke, insisten en entrar.
¿Por qué viniste aquí?
Dr. A.S. Bueno, por favor sálvame.
Ya empezaron a enterrar
allí. Tenemos que darnos prisa.
Él Xian,
He preguntado por ahí.
Los dos últimos carros de cadáveres enviados
por Tongshan Hall
fueron arrojados en esa zona.
-¡Yu!
¡Sí!
Yu.
¡Yu está aquí!
¡Sí!
¿Yu?
Yu.
Ella todavía tiene pulso.
[Tumba No.5]
Aquí tienes.
Aunque hayas
sido completamente desinfectado,
Para estar seguro,
Ambos deberían
tomar alguna medicina preventiva.
Gracias.
He examinado al niño.
Ella no está enferma—
Ella simplemente se muere de hambre.
Ella se recuperará rápidamente
siempre y cuando reciba una nutrición adecuada.
Todos debéis estar cansados;
Deberías regresar ahora.
No me importa.
Además, si regreso,
estaré solo de todos modos.
Doctor Ke,
¿Por qué no me quedo con Yu esta noche?
Está bien entonces.
Señor He,
Es el Año Nuevo chino.
Tu familia te estará esperando.
Trate de no preocuparlos demasiado.
[Club Médico Nanhua]
Señor He,
Déjame guiarte de regreso.
No es necesario
A mí también me gustaría aclarar mi mente.
Caminemos juntos un rato.
¡Él ha vuelto!
-¡Ha vuelto!
Señor Ma,
Deberías ser tú quien se lo diga a todo el mundo.
Todos,
Hace apenas dos horas,
[ Encuentro de Nochevieja de la Comunidad Empresarial de Hong Kong y Macao ]
la Casa de Gobierno
Recibió despachos de guerra
del frente del sudeste asiático.
Las fuerzas conjuntas del Ejército y la Armada de Japón
han lanzado un ataque militar a gran escala
contra Timor portugués,
[ Encuentro de Nochevieja de la Comunidad Empresarial de Hong Kong y Macao ]
Territorio colonial de Portugal
en el sudeste asiático.
El gobierno se había aferrado a la ilusión
que el bloqueo japonés
Fue mera intimidación,
y que Japón al menos consideraría
relaciones diplomáticas con Portugal.
Ahora está claro...
Japón no toma a Portugal
en absoluto en serio.
El gobierno portugués
ya ha informado al gobernador De Solaire.
[ Encuentro de Nochevieja de la Comunidad Empresarial de Hong Kong y Macao ]
Si se debe firmar el acuerdo
y acepta todos los términos de Japón
queda a discreción
de Macao.
Esos malditos extranjeros
siempre están pavoneándose,
¡Pero ahora se han convertido en cobardes
que se esconden en sus caparazones!
Los acosadores sólo se meten con los débiles.
Patético, ¿qué clase de Portugal es éste?
Nada más que un pusilánime.
Presidente Gao, Sr. Ma,
Tengo una pregunta.
Si el gobierno firma el acuerdo,
¿Cómo es Macao?
¿Es diferente a estar ocupado
por Japón?
Todos,
El verdadero problema en estos momentos sigue siendo el grano.
Si no podemos resolver la hambruna,
Incluso si el gobierno
se niega a firmar
y prolonga las cosas
hasta que los japoneses envían tropas,
Todo lo que hará
es aumento
el número de personas
que mueren de hambre en Macao.
El Gobernador ha decidido
celebrará una reunión del Consejo Ejecutivo
mañana por la tarde
votar sobre si
para firmar el acuerdo.
Incluso si
[ Encuentro de Nochevieja de la Comunidad Empresarial de Hong Kong y Macao ]
La votación fracasa mañana,
La fecha límite final está a sólo 4 días de distancia.
Si no podemos asegurar el suministro de alimentos
y acabar con esta hambruna,
No superaremos
esta crisis de vida o muerte.
Estimados colegas de las
comunidades empresariales de Hong Kong y Macao,
[ Encuentro de Nochevieja de la Comunidad Empresarial de Hong Kong y Macao ]
Si Macao puede salvarse
Dependerá de que todos
pongamos en común nuestra sabiduría y fuerza.
¿Alguien?
¿Tienes alguna idea?
Sr. Fu,
Sr. Cui,
ustedes dos
Se encuentran entre los principales líderes empresariales de Macao.
¿Cuales son tus pensamientos?
Si es cuestión de dinero,
Yo lo haría
vender todo lo que tengo
Sin dudarlo.
Yo haría lo mismo sin dudarlo.
La triste verdad es que
Incluso con dinero,
simplemente no hay comida.
Disculpe,
[ Encuentro de Nochevieja de la Comunidad Empresarial de Hong Kong y Macao ]
es el señor He Xian
¿del Banco Huilong aquí?
Señor Ma,
¿Por qué buscáis a ese traidor?
¿Traidor?
¿Estás seguro que este es el lugar?
Esto es definitivamente
la dirección del libro de registro.
Cuidado donde pisas
Padre, Xian ha vuelto.
Estamos aquí. Esta es la familia de He Xian.
Muy bien, sigue adelante y habla.
Señor He.
-Qiwen.
-Señor. Él.
-Señor Liu.
-Señora He.
Señor Usted.
¿Qué os trae a todos por aquí?
Estoy en casa, Doctor When.
Descansa un poco.
Lyu.
Xi'an.
-Señor He.
-¿Qué le trae por aquí?
Xi'an,
Soy Ma Wanqi.
De vuelta en el muelle,
No tenía idea de que eras tú, Xian.
y ciertamente nunca imaginé
mi negocio
Traería muchas dificultades
para usted y su familia.
Por favor, acepta mis más sinceras disculpas, Xian.
Está bien.
Sólo hice lo correcto.
Siempre y cuando ese envío
llegue sano y salvo,
Todo valió la pena.
Xi'an,
Fue nuestra culpa
por confundir a un hombre bueno con uno malo.
No puedo animarme
para disculparme más.
Esto es
El préstamo a corto plazo
que solicité en el Banco Huilong en aquel entonces,
ahora reembolsado en su totalidad,
capital más intereses.
Y esto es de mi parte.
Xian, cuando recién llegamos,
Conocimos a tu padre, a tu esposa
y a tus hijos.
Todos te esperamos
para la cena de reunión de Año Nuevo.
Llevan mucho tiempo teniendo hambre.
Por casualidad trajimos
algunos regalos de Año Nuevo.
Considere esto como su banquete de Nochevieja.
Por favor, todos debéis comer.
Xi'an,
Yo se cuanto
Has sufrido estos últimos días,
y cuánto dolor debes
estar conteniendo dentro.
Pero la verdad ahora ha salido a la luz,
y todo lo que queda atrás.
¿De qué sirve esta comida?
Si tan solo nuestra familia
¿puede comer?
Déjalo llorar.
Déjalo que lo llore.
Porque no llora por sí mismo.
Esta noche,
para salvar a un niño,
Fuimos a un lugar—
un infierno viviente
No deseamos volver a poner un pie allí nunca más.
¿Que lugar?
Cementerio de Taipa.
La fosa común.
Entonces, ¿nadie está dispuesto a quedarse?
Ey.
¿Qué ocurre?
El Consulado recibió un cable del MI6.
Esperan reclutar 1 o 2 oficiales
de los que escaparon de Hong Kong
quedarse voluntariamente
y establecer una
estación de servicio militar británica en Macao.
¿Una estación de servicio militar británica
en Macao?
¿Para qué es esto?
Primero,
Si hay más
Personal británico escapa de Hong Kong,
Habrá alguien
que los reciba aquí.
Segundo,
utilizando el estatus de Macao como puerto neutral,
Serviría como una
estación de inteligencia avanzada para operar en secreto.
Recopilar información sobre las fuerzas japonesas
en Guangdong, Hong Kong y Macao.
Entonces, ¿quedarnos como espías?
Sí.
No es de extrañar que todos se quedaran en silencio.
¿El MI6 ha perdido la cabeza?
Todos ellos son
en la lista de buscados de Japón.
¿Qué sentido tiene quedarse atrás?
¿Un deseo de muerte?
Pero ahora mismo, los aliados
no tienen presencia
en Hong Kong y Macao.
Alguien tiene que reunir información,
prepararse para una futura contraofensiva.
¿Contraofensiva?
Mantenerse con vida
ya es bastante difícil de por sí.
Te lo he dicho tantas veces:
La gente de aquí no se envuelve
el turbante de esta manera.
Gracias.
Todos, por favor tengan cuidado.
Cuidado donde pisas
Gracias.
Esperar.
Sé que esto es importante para ti,
Así que lo redimí.
El día de Año Nuevo, nada menos,
y todavía tengo que volver
y borrar cualquier rastro de tu estancia allí.
Me estoy metiendo con ustedes
Es solo mi suerte.
¿Quién es?
¿Qué pasó?
¿Fracasó la evacuación?
¿Estás bien?
Estoy bien.
¿Dónde están los demás?
Se fueron.
¿Entonces por qué no fuiste?
No me voy.
¿Por qué no?
Ya lo he decidido
Me quedo en Macao
establecer un BMSSM.
¿Qué?
¿Qué tienes en la mano?
Basura.
No tienes fiebre.
¿Por qué dices esas tonterías?
No te preocupes, sé lo que hago.
Espiando bajo las narices de los japoneses,
recopilación de inteligencia.
¿Sabes cómo hacer todo eso?
Aún no,
pero puedo aprender.
Una dama de sociedad como tú,
¿de quién vas a aprender?
¿Quién te enseñará?
¿Crees que los espías
y los japoneses en Macao...
¿estamos jugando a la casita contigo?
Este es un tipo de trabajo
que te mata.
Lyons salió corriendo más rápido que un conejo,
¿Y quieres quedarte y presumir?
Pero tengo mis ventajas.
Primero, solo soy un dependiente militar.
No estaré en ninguna lista de personas buscadas,
Los japoneses no me notarán.
En segundo lugar, antes de casarme,
trabajé en la oficina de telégrafos.
Sé cómo operar un telégrafo.
¿Tienes una máquina de telégrafo?
Aunque uno cayera del cielo para ti,
¿Qué información de inteligencia recogerías?
¿Donde lo conseguirías?
Y después de recibirlo ¿
a quién se lo enviarías?
¿Quién es tu contacto?
¿El MI6 te dio códigos de comunicación?
Yo... yo no he pensado en eso todavía.
No lo has pensado,
y ya te has designado a ti mismo
¿Una espía del Imperio Británico?
Lo sé-
Estás haciendo esto para esperar a William,
¿no?
Déjame decirte, deja de soñar.
Los japoneses no son tan simples
como piensas.
¿De verdad crees que es fácil
escapar de un campo de prisioneros de guerra?
Esto no tiene nada que ver con él.
Cuando decidí quedarme en Macao,
Ni siquiera estaba pensando en él.
¿Entonces en qué estabas pensando?
No estoy obligado a responder a sus preguntas.
A partir de hoy,
Este es el BMSSM,
y yo soy su jefe de estación.
Tómatelo con calma.
[Tras la caída de Hong Kong,
bajo la dirección de Mao Zedong]
Hola.
Fácil.
Cuidado donde pisas
[y el despliegue de Zhou Enlai,
Oficina Sur del CCCPC,]
Cuidado donde pisas
[específicamente, la
Oficina de Hong Kong del Octavo Ejército de Ruta]
Ten cuidado.
[y la AJGF trabajó
en estrecha coordinación]
Tómatelo con calma.
[lanzar una operación de rescate a gran escala
para figuras democráticas patrióticas,]
Ordenar o.
[progresistas culturales,
amigos internacionales,]
Camarada Zhengping,
gracias por su arduo trabajo.
Tú también has trabajado duro.
[y sus familiares
varados en Hong Kong.]
Aquí,
Has trabajado duro, camarada.
[A lo largo de 6 meses,
cubriendo más de diez mil li,]
Todos, tómense su tiempo, vayan más despacio.
Camarada.
Gracias.
Gracias por su arduo trabajo.
[rescataron con éxito
a más de 800 personas]
[preservar un gran número de
élites culturales para la nación china.]
[Este esfuerzo se fortaleció
y amplió profundamente]
Todos, tengan cuidado.
Gracias. Muchas gracias.
Has trabajado duro.
[el Frente Unido Nacional Antijaponés,]
Gracias.
[dejando una huella profunda e indeleble
en la historia de la revolución china.]
Has trabajado duro.
Has trabajado duro. Gracias, camarada.
-Has trabajado duro.
-Gracias por tu arduo trabajo.
Gracias por su arduo trabajo.
Gracias por tu arduo trabajo, camarada.
La situación de Macao
va más allá del bloqueo superficial—
Lo que realmente necesitamos entender
Esta es la razón detrás de esto.
¿La razón detrás de esto?
Ocupación de Macao por la fuerza
Sería algo sin esfuerzo para los japoneses.
Entonces, ¿por qué tomarse tantas molestias?
tomando un enfoque tan indirecto
¿Con este llamado "plan de cooperación"?
Qué es
¿Su verdadero objetivo?
Lo veo ahora—
Están buscando suministros.
Antes de la caída de Hong Kong,
Los japoneses ya habían establecido
Muchas empresas comerciales en Hong Kong
disfrazadas de
empresas británicas o chinas,
puntería
Para comprar a China
especialidades estratégicas
y grandes cantidades
de bienes industriales angloamericanos.
Pero ahora que Hong Kong ha caído,
Naturalmente, el continente
dejará de enviar esas especialidades aquí.
y Gran Bretaña y los EE.UU.
les han declarado la guerra—
Se ha cortado el canal de suministro de materiales estratégicos .
Así que los japoneses
Debe encontrar una nueva ruta comercial.
Por eso no
ocupan abiertamente Macao.
para poder conservarlo
como puerto franco internacional
al servicio de toda la región
entre China y el Sudeste Asiático.
De esa manera,
pueden seguir asegurando
los recursos estratégicos de China.
y productos industriales británicos y estadounidenses.
Señor He,
Eres un experto en finanzas.
Mirándolo desde la perspectiva
de las finanzas en tiempos de guerra,
Creo que puedes sacar otra conclusión.
Ahora lo entiendo.
Por favor explícanoslo.
La importación de materiales estratégicos
requiere divisas.
Desde que estalló la Guerra del Pacífico,
El papel de Hong Kong
como centro financiero internacional
se ha vuelto nominal.
Japón quiere encontrar
un nuevo punto de apoyo financiero internacional,
y ese lugar sólo puede ser—
y
Sólo será—Macao.
Ahora que hemos descubierto
el esquema detrás de todo esto.
Pero ¿cómo podemos ayudar a Macao?
¿Sobrevivir a esta crisis?
¿Sabes cuánto grano
tengo disponible en este momento?
¡Diez millones de kilogramos!
Y todo este asunto
lo pongo en tus manos.
Doctor Ke,
Señor Ma,
Ya tomé una decisión
Voy a comprar
Devolver el suministro de alimentos a Macao.
Hermano Xian, dijiste antes
que este tipo de trato...
No se pudo hacer—
¿Qué te hizo cambiar de opinión?
He Xian, ¿qué quieres decir con esto?
Apareciendo el primer día
del Año Nuevo con un montón de excrementos de cerdo.
¿Estas buscando problemas?
¿Eh?
Rong.
Capitán Huang,
Esta "basura de cerdo" que mencionó Rong
En realidad, fue la cena de Nochevieja de mi familia anoche.
Si no hubiera tenido suficiente suerte
Encontrarse con algunos amigos,
Quién sabe qué hubiera
sido de esa comida.
Entonces, Capitán Huang,
¿Aún necesitas preguntarte
por qué cambié de opinión?
¿Ver?
Nadie en este mundo le dice no al dinero.
Capitán Huang,
Ya que me estás entregando el negocio,
Significa que me reconoces.
Pero la amistad es una cosa;
El negocio es otra cosa.
Si vamos a cooperar,
Todavía necesito que seas heterosexual
Conmigo hablaremos sobre su resultado final.
Me parece bien.
Hermano Xian, hablas con franqueza,
Así que tampoco ocultaré nada.
El arroz de Zhongshan
cuesta 60 aguacates el kilogramo—
cubriendo compra, almacenamiento,
pérdida y transporte.
Diez millones de kilogramos en total,
total cost, 6 million patacas.
¿Y el precio de venta?
Cuatro patatas por kilogramo—
¿Eso es irrazonable?
Con una inversión de 6 millones,
Estás planeando venderlo
por 40 millones de patacas.
Capitán Huang, tiene un apetito enorme.
Pero en Macao ahora mismo,
Quien tiene grano, manda.
Buscaré compradores
y 4 patacas por kilogramo.
Tengo una condición:
6 millones de patacas en efectivo
en el momento de la firma del contrato.
Los 34 millones de patacas restantes
debe ser pagado
con
cheques posfechados del Banco Nacional Ultramarino,
a cobrar en el momento de la entrega.
Capitán Huang,
¿Quién está en Macao ahora mismo?
¿Puede reunir 40 millones de patacas
de una sola vez?
No será fácil encontrar compradores así.
Si uno no es suficiente,
Encontraremos varios.
Creo que puedes lograrlo.
Está bien,
Pensaré en una manera
Para manejar a los compradores.
Hay una cosa más:
este trato
Sólo puede pasar por
después de las 6 pm del día 18.
Esa es la fecha límite final
del Ejército Imperial.
dio los portugueses.
Sólo una vez que los portugueses
firmen el acuerdo
¿Levantarán los japoneses el bloqueo?
Hasta entonces,
por orden del Ejército Imperial,
Ni un solo grano de arroz
puede entrar en Macao.
Así que eso es todo.
Capitán Huang,
¿Por qué no lo dijiste antes?
Me hiciste ilusiones para nada.
Este trato…
No se puede hacer.
¿Por qué no otra vez?
¿Por qué se ha disparado el precio del grano
en Macao?
Esto se debe enteramente a que los japoneses
han bloqueado Macao.
En el momento en que se levante ese bloqueo,
El grano de todas partes inundará
En Macao como locos.
Para entonces,
Olvídate de 4 patatas por kilogramo—
Tendrás suerte de no perder dinero.
No había pensado en eso.
Entonces ¿qué debemos hacer?
No hay otra manera.
Esta apagado
Esperar-
Y si
Enviamos el arroz
Desde Zhongshan hasta aquí
¿Antes de firmar?
¿No acabas de decir?
Los japoneses no lo permitirán
¿Entrará algún grano en Macao
antes de que se firme el acuerdo?
Dije que lo enviaras aquí.
No en Macao.
Mantenga las barcazas de granos ancladas
cerca de los muelles.
En el momento en que el cartel japonés,
Seré el primero en saberlo.
y te avisaré.
Traes los barcos y los descargas.
De esa manera,
No violamos las órdenes del Ejército Imperial.
Eso es brillante.
Está bien,
vamos
con tu plan.
Entonces nosotros
tener un acuerdo
Sí, lo hacemos.
Ya he hecho un inventario
de todos los activos de Hengfengyu.
incluyendo propiedades y posesiones ancestrales—
y sólo suma 3 millones de patacas.
Mirando a través de todo Macao,
Sólo ustedes dos
puede reunir una suma tan grande.
No te preocupes por los cheques posfechados.
El contrato establece
Sólo se podrán cobrar
después de la entrega de la mercancía.
Desde este contrato
En realidad nunca serán ejecutados,
No importa
si el plan tiene éxito o fracasa,
Huang Gongjie no podrá
cobrarlos.
El verdadero riesgo está en
esos 6 millones de patacas en efectivo.
Exactamente.
Los riesgos en este asunto
son realmente enormes.
Si ambos necesitan tiempo para considerar…
No hay necesidad.
Firmaremos este contrato.
Sr. Huang,
Hay algo que no estoy seguro de
si debería decir o no.
Adelante.
Sr. Huang,
Todo Macao está muriendo de hambre,
piel y huesos.
Con el grano en nuestras propias manos,
¿Por qué preocuparse
por no poder venderlo?
¿Por qué arrastrar a ese He Xian a esto?
¿Y dejar que se lleve un tajo en el medio?
¿No lo entiendes?
Ahora mismo
Tenemos la etiqueta de "grandes traidores"
colgando sobre nuestras cabezas.
¿Quién querría hacer negocios
con nosotros directamente?
Además,
Incluso si el acuerdo se concreta,
Todavía tenemos que entregar
una parte al Ejército Imperial.
Si se enteran
Estamos vendiendo arroz
a 4 patacas el kilo,
¿Cuánto nos quedaría en el bolsillo?
Por eso necesitamos
un intermediario de confianza—
Alguien que pueda manejar a los compradores
y mantener al Ejército Imperial en la oscuridad.
Y si un día algo sale mal,
Fue He Xian quien lo manejó—
¿Y eso qué tiene que ver con nosotros?
Señor Huang, usted es un verdadero líder.
Ves más lejos que el resto de nosotros.
Este acuerdo realmente tiene
que pasar por él.
No,
Yo… eso no es lo que quise decir.
Lo que estoy diciendo es que,
Tengo un mal presentimiento sobre él.
Sr. Huang,
¿Recuerdas la última vez?
Estaba a punto de atrapar
a esa mujer extranjera,
y eligió ese momento exacto
para derramar el grano y arruinarlo todo.
¿Qué nos dice esto?
Lo hizo a propósito.
No me parece.
Has estado en su casa,
y ya conoces su situación.
¿Quién derramaría granos que salvan vidas?
¿Para algún extranjero sin parentesco?
Sr. Huang,
Créanme o no, esto tiene que decirse:
Este es un negocio
que vale decenas de millones.
¿Y si se vuelve codicioso?
y, para ganar dinero más rápido,
entrega las mercancías a Macao
¿Antes de firmar el acuerdo?
Si ese Sawa Eisaku
se entera,
todos lo haremos
perder nuestras vidas.
Tienes razón en recordármelo.
Necesitamos un plan de respaldo.
[Club Médico Nanhua]
Hay otro riesgo inminente
Tenemos que neutralizarlo de inmediato.
¿Te refieres a la votación
del gobierno portugués de Macao?
Esta tarde,
el gobierno portugués de Macao
celebrará una reunión del Consejo Ejecutivo
para votar
si se firma el acuerdo anticipadamente.
Si pasa,
todo nuestro plan
se arruinará.
El gobierno portugués de Macao
también está actuando bajo presión.
Si se puede resolver la hambruna alimentaria,
Deberían estar más que dispuestos.
Lo que necesitamos
es solo un canal discreto
para pasar el mensaje.
Hay alguien
que debería poder ayudar.
[Cafeteria Rosa]
¡Señorita Qiao!
No esperaba
que concertaras otra reunión conmigo.
La última vez en el Club Bachongtian,
Te decepcioné
No te cuidé lo suficientemente bien.
Pido disculpas.
Dr. Lok Pak,
En realidad, la persona que te invitó
a salir hoy no fui yo.
Estoy aquí en nombre de dos caballeros.
Señor He,
El éxito de este plan
descansa enteramente sobre tus hombros.
Estás caminando por la cuerda floja sobre un acantilado.
Aunque
Admiro tu coraje,
un paso en falso,
y no sólo arriesgas tu propia vida,
pero todo Macao.
Yo creo en él.
Él puede hacerlo.
Señorita Qiao,
¿Tienes tanta confianza en el señor He?
Dr. Lok Pak,
Si no puedes confiar en alguien como él,
¿En quién puedes confiar?
¡Excelencia el Gobernador!
Su Excelencia el Gobernador,
¿Me podrías dar cinco minutos de tu tiempo?
Por favor.
Pero la votación está a punto de comenzar.
Sólo cinco minutos.
Es de vital importancia.
A todos, les pido disculpas.
Su Excelencia el Gobernador
acaba de decidir
para cancelar formalmente la votación de hoy.
Hasta la fecha límite final
del 18 de febrero,
El gobierno ya no
considerará firmar el acuerdo anticipadamente.
Hemos encontrado compradores
y estabilizó
al gobierno portugués de Macao.
Ahora necesitamos
Para abordar el envío.
Para hacer algo así
bajo las narices de los japoneses
y sus traidores,
y tener una flota lo suficientemente grande
mover 10 millones de kilogramos a la vez—
en todo el Canal Lingding,
Probablemente sólo haya uno
que se ajuste a tus necesidades.
¿La Hermandad Tai Ho?
[Gran Salón de la Hermandad Tai Ho]
¡Maestro Sanhe!
Señor Ma.
[Salón del Justo Ho]
Maestro Sanhe.
En la oscuridad de la noche,
desafiando el bloqueo japonés
para venir hasta
mi sede en Hengqin—
¿Qué asunto urgente te trae por aquí?
Maestro Sanhe,
Te acuerdas
¿Ese amigo que mencioné una vez?
El que
me enseñó a través de la acción
que lo más importante en la vida
Es cumplir tu palabra
y permanecer fiel a tu conciencia.
Por supuesto que lo recuerdo.
Incluso dije
que si alguna vez encontraras a ese amigo,
estar seguro
para presentármelo.
Es exactamente por eso que estoy aquí hoy.
para presentarte personalmente
a este amigo.
[Salón del Justo Ho]
[La lealtad dura para siempre]
Señor Ma,
Señor He,
yo admiro
tu integridad y coraje.
Pero
los riesgos de este asunto
son verdaderamente inmensos.
El más mínimo percance
podría suponer la ruina para toda la pandilla.
Como líder,
¿cómo podría responder a nuestros antepasados?
¿O a las familias de todos nuestros hermanos?
Zixia,
Este es un asunto de toda la pandilla.
No te precipites.
Tío,
Lo que voy a decir
no es asunto de la pandilla.
Es personal.
En el pasado, yo era ciego.
No logré reconocer a un hombre de honor
y malinterpretó a Xian una y otra vez.
Sólo hoy he comprendido
tu verdadera virtud y justicia.
Estoy profundamente
avergonzado.
Así que antes de nuestros antepasados
y cada anciano y hermano de la pandilla,
Quiero ofrecer té Xian como disculpa.
Maestro Huang,
No debes.
Por favor, levántate.
Señor He,
En el pasado, la Hermandad Tai Ho
te hizo daño.
Es lo correcto para Zixia
pedir disculpas
Xi'an,
El maestro Huang es sincero.
No hay necesidad de andarse con rodeos.
Si no bebes ese té de disculpa,
Dada su habilidad marcial,
Ni siquiera nueve toros pudieron levantarlo.
Maestro Huang,
Por favor levántate.
Gracias, Xian.
Tío,
Ahora voy a hablar
del negocio de las pandillas.
Los dos caballeros lo dejaron
muy claro antes:
Nuestra Hermandad Tai Ho siempre ha
caminado por el jianghu con rectitud.
Si todos nos encogemos
En un momento como este,
¿Cómo podemos estar a la altura
de la frase "La lealtad dura para siempre"?
Tío,
Yo, Huang Zixia, el maestro
del Salón Haifeng,
Estoy dispuesto a liderar a todos los hermanos de mi salón.
Siguiendo a Xian y al Sr. Ma.
Pasaremos por el fuego y el agua.
Sin dudarlo.
Líder, respetuosamente
Solicitamos su aprobación
para nuestra solicitud voluntaria.
Líder,
todos los hermanos—
la hambruna en Macao
Fue impuesta a su pueblo
por Huang Gongjie,
ayudando a los japoneses.
Sin embargo, en el jianghu,
Todo el mundo conoce a Huang Gongjie.
Una vez fue un traidor
de nuestra Hermandad Tai Ho.
Si nos quedamos de brazos cruzados
y no hacer nada
mientras este traidor comete el mal,
¿Cómo verá el jianghu
nuestra Hermandad Tai Ho?
Líder,
todos los hermanos de mi Salón Haiyun
Están dispuestos a transportar grano a Macao,
para expiar los pecados
del traidor de nuestra pandilla.
Líder, te esperamos
su permiso.
Líder,
Los hermanos de nuestro salón
también están dispuestos a unirse.
¡Estamos dispuestos!